(模糊的谈话
远距离)
(脚步声接近)
♪♪
该死。
(钥匙叮当作响)
(门打开)
(门吱吱作响)
♪♪
好吧,
真没想到。
(关门声)
我以为你是加布,
下来了
给我最后的仪式。
你想要宽恕？
♪♪
我做了我该做的。
我不会跪下的
关于它。
那你想要什么？
丁骨牛排，啤酒,
也许是个独家新闻
石板路。
对你很重要
我想要什么？
如果
你不用死吗？
♪♪
我不知道
你有发言权
在袋鼠理事会
决定我的命运。
我不在这里
为了委员会。
我知道了。
我不明白的是
正在下来这里
和我打交道
在我看来,
你应该排队
皮肤女王
在你的瞄准线上。
♪♪
你觉得呢
这是？
♪♪
该死。
你身上的石头。
你加入还是退出？
听说你是
一个公认的坏蛋。
但你失手了
你的机会。
发生了什么
如果我也搞砸了呢？
可以让事情变得更糟
对每个男人来说都更糟,
女人和孩子
在这些墙后面。
尽管如此
别人会怎么看我,
当然
我不同意。
♪♪
我需要完成这件事。
这对每个人都有好处,
这里有女人和孩子。
♪♪
那又怎样
我能脱身吗？
你一直在吃东西
管他呢
我们向你们抛出橄榄枝,
希望有一天,
他们都会忘记的。
但他们不会。
♪♪
除非你做点什么
让他们忘记。
♪♪
所以你带我来
阿尔法的头,
这就是人们
会永远记得你。
我保证。
(叹气)
♪♪
你能保证吗？
如果你动作快的话。
(咆哮)
♪♪
这是
你想要什么？
♪♪
(咆哮继续)
好吧。
你..。
你觉得怎么样
我们走吧？
♪♪
亚历山大。
我们的交易。
我们开始吧
散布消息。
♪♪
你怎么这么久才来？
我怎么这么久才来？
做你的肮脏勾当？
(嘲笑)
我不知道。
我想是吧
我想离开那里
用我的头
还在一起。
这种事需要时间。
我告诉过你
动作要快。
结束了。
好吗？
我履行了我的承诺。
现在我问你
来支撑你的。
陪我走走
穿过那些大门
这样我就能开启新的篇章
在 Negan 之书中。
♪♪
我不会回去的。
还没有。
我回到那里
没有你,
有一个绞索
挂在我脖子上
第二个
我一脚踏进去。
那就等着。
等等？
多久了
我们在说什么？
你现在自由了，尼根。
随便你怎么做
你想要的。
等等，别等了,
你自己决定。
我想一个人静静。
这种事需要时间。
♪♪
杰瑞:
孩子们都很好。
所有人。
我们很幸运。
好吧，我接受。
那也不能赦免我
免于失败。
放轻松
你自己，老板。
这些日子，错误
似乎坚持得更久
胜利更重要。
(婴儿大惊小怪，门打开)
嘿。
嗨。
♪♪
哦
哦，不。
小心点。
嘿。
你还活着。
在哪里
你怎么..？
我很抱歉，麦格纳。
我..。
你需要什么吗？
你有没有..
不，不，不。
我没事。
(畏缩)
(呻吟)
哦。
♪♪
你感觉怎么样？
很好。
♪♪
我可以带你去见 Alex。
等我们找到 Alex。
嗯。
其他人可以做到这一点。
你得走了。
Dammit, Eugene.
告诉他们吧。
好吧。
不好意思。
呃..。
请大家注意,
求你了？
嗯..。
我有些东西，我需要
坦白和请求。
Um...(Sighs)
我去过
用无线电通讯
和某人在一起
在我们的轨道之外。
一个全新的人。
我们约好了时间
见面。
YUMIKO: What?
是谁？
她叫 Stephanie
还有..
等等。
这是另一个社区吗？
杰瑞:
它在哪里? 什么——
你跟她说了什么
关于我们的？
现在
你会见到她的。
她可能是另一个间谍
就像但丁一样。
♪♪
呃..。
尤金，你来这里多久了
瞒着我们？
我有一些
同样的问题。
♪♪
但如果尤金的直觉
这是..。
斯蒂芬妮。
也许会成为新的盟友,
那就让我们听听他怎么说
在我们得出结论之前。
♪♪
我们都在
我们是一边的。
♪♪
现在，你们中的一些人
都很清楚
我重新安置的
去山顶寨,
追求
一个隐喻性的新开始。
♪♪
呃..。
我挣扎了一会儿。
我埋头工作
还有社区义务，还有..。
这项工作显现出来了
来自虚空的声音。
还有..。
她成了我的朋友。
你们中的一些人可能会说
我很愚蠢
相信未来的朋友
和新的联盟，但是..。
在经历了这一切之后
我们输了,
我愿意
做个傻瓜。
我只是问问
你不要嘲笑我,
作为一个充满希望的期望
新的好人
完全值得冒这个险。
(叹气)
♪♪
(模糊的对话)
你可以拿走
我的马。
为了什么？
应该的
跟他们走。
你从没想过
被关起来。
你可以退出
在路上,
去冒险。
向前看，不要回头。
我喜欢这里。
♪♪
我觉得是一些常规动作
可能对我有好处。
是吗？
(笑)
好吧。
而是别人
应该去冒险。
认识一下新朋友。
♪♪
没事的，米科。
它会离开
在最糟糕的时候，我..。
♪♪
什么都没有
需要你来解决。
♪♪
去吧。
(叹气)
♪♪
嘿，伙计。
嘿，和你妹妹玩吧,
好吗？
♪♪
杰瑞。
你真的要走？
♪♪
是的。
我不认为
好主意。
因为我病了吗？
♪♪
因为我会想你的。
但不能阻止一个人
愿意做傻事，对吧？
♪♪
或者是一个愿意相信的傻瓜
在未来的朋友中。
仅此而已吗？
暂时够了。
♪♪
王国需要你。
确认一下
我们的遗产将继续存在。
♪♪
没问题，波
伊齐基尔。
♪♪
(咆哮)
她和尼根在一起。
他有没有..。
♪♪
你..。
你现在是阿尔法狼了。
(咆哮继续)
你说什么？
我..。
她能听见你说话。
(咆哮继续)
摘下你的面具。
♪♪
你能听到她说话吗？
你在听吗？
是的。
她在说什么
对你？
我不知道。
我.
靠近点。
我不知道。
嘘。
听我说。
♪♪
她在说什么
对你？
啊！
♪♪
嘘。
听我说。
(呻吟)
我能听见！
我听到了！
♪♪
(鸟鸣)
(木吱吱作响)
嘿，孩子。
对不起
该死。
天啊！
阿尔法在哪！
听着,
不管莉迪亚跟你说了什么
她在哪? ！
她死了。
我杀了她。
你这个骗子。
我没有撒谎。
我有些东西
在我口袋里。
这不是武器。
我很慢
我要伸手去拿。
♪♪
她的面具不是她的头。
哦，我知道。
我正要说呢。
好吧，那就开始吧。
我加入的全部原因
和他们在一起。
这样我就可以
离阿尔法足够近
割开她的喉咙。
现在，你说
“让低语者闭嘴”
我杀了阿尔法狼。
还能为什么
你觉得
你的女朋友
放我出来？
♪♪
卡罗尔
(鸟鸣)
卡罗尔。
♪♪
我一直在看。
(步行者咆哮)
(咳嗽)
(咆哮继续)
♪♪
(行尸咆哮)
(呼噜声)
(尖叫)
(咆哮继续)
♪♪
(阿尔法咆哮)
(关门声)
(叮当声)
♪♪
(颤抖的呼吸)
(玻璃粉碎)
♪♪
你迷失了。
你儿子也是。
你把他送走了。
♪♪
他再也没回来。
他死在这里,
孤独又害怕。
就像 Sophia 一样。
♪♪
不能带走这颗头。
除非你自己拿。
♪♪
我尊重你的所作所为。
是尼根
拔出刀,
但其实是你
杀了我的人。
像个真正的阿尔法狼。
别说了。
哦，我明白了。
你后悔了。
没有。
你感到内疚。
有人受伤了
以复仇的名义。
现在你回不去了。
他们不会接受的
你做了什么。
也许他们会的
如果你说对不起。
♪♪
”对不起
你在生我的气。
别这样
生我的气。
对不起!”
独自一人
你以前试过。
他们总是把你拉回来。
总是想要更多。
爱情。
母性。
死亡。
但他们不知道
你真正想要的。
承认吧。
你想要什么？
说出来。
(行尸咆哮)
♪♪
(呜咽)
(抽泣)
我想一个人静静。
是的。
不是这样的。
你觉得
他们会有糖果吗？
新的社区,
我是说。
怎么回事
让你想到这个？
我想起来了
我母亲,
长大了
靠近这样的铁轨。
我母亲是一把手枪,
就像他们说的,
所以我在努力回忆
她身上的某种特质,
我决定了
这些巧克力兔子
她过去常常买
在复活节的时候。
我在和他们调情,
很美味,
虽然吃头
小时候确实让我很难过。
但我还是醒了
把他们和... 联系起来。
家人。
尤金，请告诉我
我们并不是真的在旅行
去找巧克力兔子。
当然不是。
我们正在旅行
人类未来的希望。
不过要是有糖就好了。
伊齐基尔，你还好吗？
或者我应该深入研究
我的模仿兵工厂？
I'm sorry, Eugene.
我不是最好的观众
此时此刻。
(步行者在远处咆哮,
马嘶声)
(咆哮继续)
哇哦。
♪♪
耳语者？
不是他们的作案手法。
所以我们并不孤单,
但我们不知道
谁会这么做。
值得花点时间
调查？
以防这是个警告。
(咆哮继续)
♪♪
哇。
(步行者咆哮)
♪♪
(咳嗽)
(呼噜声)
(身体重击)
(咳嗽)
(咆哮继续)
♪♪
(呻吟，咳嗽)
(呼噜声)
♪♪
(喘着粗气)
YUMIKO: All clear!
伊齐基尔？
我来了！
这里安全。
这整件事
“跟随领导者”的例行公事,
对我来说似曾相识。
这是一样的方式
和阿尔法一起倒下了。
我懂的。
好吧，你生气了
你的女朋友没有
让你参与计划。
没人问你。
我也很生气。
他们不是孤狼
想着族群。
也许我生气了
因为山顶寨。
一群孩子
差点因你而死。
(叹气)
♪♪
继续走。
(欢呼和掌声)
大家好吗
今晚感觉如何
(欢呼和掌声继续)
当我有钱的时候，我是个守财奴
但如果我破产了，我就是个赌徒
♪ And if
我们会开怀大笑
♪我想加入
这个笑话
♪ Sometimes I think
你让我看到了你的伤疤
♪只为诱惑我
把他们撕成碎片
♪让我流血
从未让我想留下
♪♪
这就是你的计划？
回到船上,
把河水冲走？
♪♪
Ed 对你的看法是对的。
你就是个没脑子的蛤蜊。
♪♪
没有和平
在海上。
你在想
关于我的。
想知道我去了哪里。
寻找征兆。
你甚至写了那封信
告诉 Maggie 我的事。
(呼噜声)
放弃吧，卡罗尔。
如果我知道真相,
你也是。
♪♪
你听到了吗,
你这个空头小子? ！
(呼噜声)
♪♪
你这个蠢货。
就在这里。
我对天发誓,
就在那个钉子上。
听着，我们..
我们坐在这里,
我们可以等卡罗尔。
或者我带你去
找到..
拜托，伙计。
我们说的是
我是莉迪亚。
我为什么要把她藏起来
在班卓琴乡下
除非整件事
就是保证她的安全？
除非
说到点子上了
就是拿她当诱饵
这样我就能单独和阿尔法在一起了？
你真的带走了你的小屁股
时间，不是吗？
你们怎么会认为
我做得不够快吗？
你没有杀她。
我做到了。
花了点时间。
我必须让她相信我。
因为我没嗑药
自杀式任务。
不，是因为
你喜欢。
♪♪
(枪公鸡)
(雷声隆隆)
♪♪
阿尔法死了。
因为你。
♪♪
我们跪下..。
敬新的阿尔法狼。
♪♪
(尼根笑)
♪因为如果我知道
他们会把我关起来
♪那我一定会跑♪
以你的名义杀了那么多人
girl ♪
♪我永远看不到太阳♪
♪被邀下地狱♪
♪喝掉杯中的水
it felt just fine ♪
♪ I asked him,
“我的女孩在哪里?”
魔鬼只是微笑
把我抛在身后
♪我回以微笑，说完
我的啤酒和说再见
♪我没有流泪♪
♪欢乐随着火焰降临
♪ All around ♪
♪ 'Cause I definitely
当然喜欢赌博
♪我试着挺直腰板♪
♪击倒
那堵古老的大墙
♪ I tried to stand strong ♪
但假设
我猜错了
现在就唱
♪我试着挺直腰板♪
♪击倒
那堵古老的大墙
♪ I tried to stand strong ♪
但假设
我猜错了
(欢呼和掌声)
哦。
抱歉，伙计。
我..。
享受这一刻。
哦。
慢慢来。
♪♪
好了，伙计们,
第一件事。
(雷声隆隆)
等等，等等,
等等，等等。
就一分钟。
我应该的
阿尔法狼，对吧？
我是说,
我这么问的唯一原因
是我
有点困惑。
如果我是阿尔法狼,
为什么有人会这样
绝对不是阿尔法狼
holding
那把厉害的猎枪？
(雷声隆隆)
♪♪
看，这就是
我在说什么。
感觉真好。
对吧？
我是说,
我从没有过自己的孩子,
但如果我知道,
我想也是
就是这种感觉
抱着你的孩子
第一次,
除了事实证明,
我的孩子能杀人
朝他们吐子弹。
(雷声隆隆)
达里尔，向阿尔法跪下。
♪♪
(笑)
该死。
现在真相大白了,
不是吗？
Daryl 你是对的
当你说
我喜欢这样。
(叹气)
事实是..。
我很喜欢。
也许你应该
杀了我吧。
别威胁我
享受美好时光。
♪♪
该死。
(呼噜声)
♪♪
(雷声隆隆)
放开我，混蛋。
(笑)
(马嘶声)
(砰的一声)
怎么了？
怎么了? 嘿。
哇，哇，哇！
喔，喔，不，不。
你很棒，你很棒。
嘿，嘿，没事的。
没关系。
嘿，嘿。
发生什么事了？
(叹气)
♪♪
哦，不，不，不。
嘘。
没事了，没事了。
♪♪
不会再有任何伤害了。
(叹气)
(深吸气)
♪♪
没关系。
嘘。
♪♪
你没事了。
对不起。
伊齐基尔。
♪♪
对不起。
我不该来的。
为什么？
这只是个意外。
♪♪
如果我掉进去..。
答应我
你会丢下我。
没有。
他不够强壮
来完成这段旅程。
也许我也不是。
我没意见。
但我不好
把你置于危险之中。
你想回去吗？
因为
会发生什么？
♪♪
这样最好。
嘿。
你不知道
我们的未来。
没人知道。
我都计划好了
为了我的生命,
我紧紧抓住它们
太难了。
为什么？
没人在乎我的想法
为了未来。
我是来查清楚的
什么是可能的
我们都没有
可以预测
或者想象。
♪♪
你也知道
我们需要谁和我们在一起？
那个建立王国的人
世界末日。
♪♪
(行尸咆哮)
阿尔法:
我妈妈过去常说,
一切都很顺利
本来就该这样。
哦,
闭嘴吧。
(咆哮继续)
终于到时候了。
♪♪
这边，朋友！
我们准备好了。
你一直都知道
结局会怎样。
没人会来
来救你。
不是以西结。
当然不是达里尔。
(呼噜声)
尤其是在你做了那些事之后
敬康妮。
(咆哮继续)
(呼噜声)
别打了。
♪♪
不管你做什么,
你会失去亲人。
索菲娅，利齐，米卡,
亨利，以西结。
如果你回去,
daryl 可能是下一个。
我永远不会
让它发生吧。
你的记录
不能激发信心。
♪♪
你知道该怎么做。
我可以成为任何人,
但你选择了我
因为我能完成任务。
我不想这样。
♪♪
(呼噜声)
看看这些花
就像你应该做的那样。
一..。
二。
三。
♪♪
(尖叫声)
(喘气)
(呻吟)
♪♪
永远不会太迟。
哇哦。
♪♪
尼根: (叹气)
不要转圈
一张破了的唱片,
但我不认为
她回来了。
(叹气)
你知道，我..
我没骗你。
我知道。
当我说
我喜欢这样。
那不是
表演的一部分。
是的，我知道。
你知道吗,
当你的人把我关起来的时候,
我失去了一切。
你知道吗,
花了七年时间
盯着外面
那扇小窗户。
伙计，糟透了。
太糟糕了
甚至我的记忆
上面画着栅栏。
所以当阿尔法
收留了我。
我承认,
我很喜欢。
那是..。
(叹气)
感觉很好
感觉我又重要起来了,
好像我受人尊敬一样。
但她做得太过分了。
你不杀人
不值得的人。
你从不杀小孩。
这是不是
让我喜欢你？
没有。
很好。
但是
我迷人的性格？
(叹气)
那 Carol 呢？
(呻吟)
♪♪
(门吱吱作响)
由美子: 有多大的可能性
这样一个空荡荡的城市？
比婴儿出生还不可思议
还有一整套的牙齿。
有人吗？
(行尸咆哮)
(步行者在远处咆哮)
(笑)
(笑声继续)
(叹气)
(脚步声接近)
天啊，你好！
♪♪
♪只要坚持走在路上♪
你就像只猴子
在树林里
两只眼睛，一个真相。
♪我爱你的动作♪
♪你爱这条路
I rock n' roll ♪
但如果我们的世界相撞
它注定要付出代价
♪噢，噢，这很悲伤，但却是真的♪
♪爱永远不够♪
几个月后
我们不是免疫的
♪噢，我们过去常常熬夜♪
♪凝视彼此的眼睛♪
谢谢你。
♪♪
我明白了。
谢谢你。
♪♪
(喘气，呼吸沉重)
(行尸咆哮,
玻璃吱吱声)
♪♪